Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 27]
Ancien Tang,
Je vous donne trois coups pour y réfléchir.
En trois coups,
Blood River est toujours disposé
se lier d'amitié avec le clan Tang.
Après trois mouvements,
Nous réglons cela par la vie et la mort.
Su Muyu est là...
Il est là !
Vous autres du clan Tang
sont vraiment quelque chose.
Criez avant de frapper.
Même vos armes cachées sont utilisées si ouvertement.
Crier ou non,
Je suis tout aussi sûr de te battre.
Su Muyu,
Tu as enfin fait ton apparition !
Xuewei...
Xuewei a été emmenée par eux !
Pourquoi l'ont-ils emmenée ?
Semble
Ils veulent le poison en elle.
On en reparlera à notre retour.
Tu ne pars pas !
Pour notre compagnon entre vos mains,
Tu ferais mieux de la garder.
sain et sauf!
J'ai horreur de l'admettre,
mais c'est la vérité :
nous ne pouvons tout simplement pas nous arrêter
ce chef de famille Su
de faire tout ce qu'il veut
juste devant nous.
[Infusion raffinée, esprit serein]
Êtes-vous mort ?
Tu portes malheur.
Je suis tout simplement épuisée.
Je suis le chef de famille.
Je ne meurs pas si facilement.
Qingyang,
ce qui s'est passé?
Où est Xuewei?
Pourquoi n'est-elle pas revenue avec toi ?
Xuewei...
Xuewei a été prise.
Celui qui l'a prise
est celle dont M. Su a parlé,
le médecin qui perfectionne des marionnettes droguées.
Médecin fantôme Corbeau de la nuit.
Elle est donc aussi à Jin City.
C'est intéressant.
De toute façon,
nous avons besoin d'un plan
pour éliminer Xuewei en premier.
Night Crow rencontre Xuewei
pour le poison dans son corps.
Avec ses méthodes,
Xuewei va vivre un véritable enfer.
Et tous les deux maintenant
sont assurément membres du clan Tang.
On dirait nos fiançailles
doit être mis en suspens.
Nous devrions d'abord vérifier le clan Tang.
Ici, à Jin City,
Tu l'as encore laissé s'échapper ?
L'arrivée de Blood River
a secoué un conseil
une fois installé.
Nous devons les contrôler.
Ne les laissez pas ruiner notre plan.
Mais, Madame,
Mu Xuewei est entre les mains de Night Crow.
Et Night Crow...
Voici le clan Tang.
Devons-nous vraiment suivre son exemple ?
Si elle veut faire quoi que ce soit,
Elle a trois jours pour terminer.
Après cela,
La main de Mu Xuewei était intacte.
Comme vous l'ordonnez, Madame.
Soyez très prudente, Madame.
J'entends Su Changhe de Blood River
est un adversaire redoutable.
Ils disent
C'est un intrigant,
Le profit avant tout.
Je n'ai pas peur des hommes comme ça.
Je ne crains que les gens qui raisonnent.
Après tout,
Su Changhe et moi
sont le même genre d'homme.
Il a juste plus de chance que moi.
et a pris le siège suprême de Blood River.
Mais bientôt,
siège du pouvoir de la secte Tang
Je pourrai la revendiquer.
[Tang Lingzun du clan Tang]
Senior,
c'est la personne empoisonnée
Notre Maître l'a mentionné un jour.
J'ai parcouru le monde
et je n'en ai jamais rencontré un seul.
Qui sait ?
ici à Jin City,
Je suis tombé nez à nez avec un.
Si j'associe une personne toxique
avec mon artisanat de marionnettes droguées,
Quelle chose terrifiante cela va engendrer !
Senior,
en médecine,
Tu es bien au-dessus de moi.
Mais dans les arts occultes,
Tu es loin de moi.
Écoutez, Senior.
Ces deux marionnettes droguées
étaient des maîtres du stade mortel Vajra de leur vivant.
Transformés en marionnettes,
Ils ne meurent pas et ne ressentent aucune douleur.
Et maintenant,
avec les toxines de cette « fleur vénéneuse »,
Je les reforgerai
en marionnettes empoisonnées et droguées.
Un coup sûr de leur part
et n'importe qui
Ne durera pas aussi longtemps qu'un bâtonnet d'encens.
Toi...
Mme Night Crow.
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
La Madame veut
inviter Blood River à se réunir,
et...
Offrir un cadeau de réunion.
Un cadeau de réunion ?
Il semble que ce cadeau
a quelque chose à voir avec moi.
Oui.
Le cadeau, c'est Mu Xuewei elle-même.
Mme Night Crow,
Blood River n'est pas facile.
négocier avec.
Donc...
Nous vous demandons votre compréhension.
Compréhension?
Sans moi,
Auriez-vous pu soumettre Tang Linghuang ?
Et maintenant, vous me demandez de « comprendre » ?
La Rivière de Sang est-elle si redoutable ?
Une fois,
J'ai failli tuer
ce chef de famille Su.
Selon Madame,
Elle ne souhaite pas encore s'opposer à Blood River.
Elle veut donc
Mu Xuewei remis
sain et sauf
Dans trois jours.
Durant ces trois jours,
elle espère...
Tu réussiras tout ce que tu as prévu.
Monsieur,
Maître Su,
ces gens du clan Tang
sont autre chose.
La force d'abord, la courtoisie ensuite.
Ce matin
Ils ont traqué nos gens pour les tuer.
et la nuit
Ils ont envoyé une lettre manuscrite pour demander la paix.
Nous ont-ils trouvés ici ?
Pas tout à fait.
Le clan Tang le sait
Blood River a des gens
à Jin City.
Mais ils ne le savent pas
ce salon de thé
est notre forteresse.
Donc,
à la recherche des habitants de Blood River
Ce ne sera pas facile,
mais recevoir une lettre
entre les mains de Blood River
Ce n'est guère difficile.
Que dit la lettre ?
"De la part du chef Tang Fulu du Hall d'exécution :
Nous invitons le patriarche de Blood River
Su Changhe
et le chef de la famille Su, Su Muyu
Rendez-vous à la tour Dengjin
à Jin City
pour des discussions urgentes".
Chef de la salle d'exécution ?
C'est intéressant.
Depuis quand un chef de salle d'exécution
pouvoir inviter le patriarche de Blood River
et chef de famille ?
On dirait
Tang Linghuang est soit mort
ou piégés.
Derrière Tang Fulu,
Il doit y avoir quelqu'un
de très haut rang
au sein du clan Tang.
Qu'en penses-tu?
Les factions du clan Tang sont inextricablement liées.
Hormis le second maître Tang et Tang Lianyue,
Blood River n'a pas de liens
avec les autres.
Sans aucune querelle entre nous,
Pourquoi nous ont-ils combattus jusqu'à la mort ?
En plus,
Le patriarche de Blood River
est ici en personne à Jin City.
Ils ressentent naturellement
Ce conflit n'est pas nécessaire.
Ce n'est pas grâce à moi.
Je suppose qu'ils ne savent pas que je suis là.
Cette lettre manuscrite est une sonde.
Après tout, depuis des années
Nous nous sommes toujours présentés ensemble.
Qu'est-ce qui les a fait décider ?
ne pas être notre ennemi pour le moment
était la force que vous avez montrée
à l'extérieur de la ville de Jin.
Tu iras
à ce banquet ?
Bien sûr.
Nous devrons de toute façon les rencontrer.
En plus,
Nous devons nous assurer que Xuewei est en sécurité.
Rond,
aux yeux du clan Tang,
est Blood River
Rien d'autre que motivé par le profit ?
S'ils choisissent de nous rencontrer,
Cela signifie-t-il
Ils pensent qu'on peut s'allier avec eux ?
Alors, pensez-vous que
Blood River est une entreprise axée sur le profit ?
Bien sûr.
Effronté, même.
Mais qu'est-ce qui est considéré comme « profit » ?
et comment le rechercher...
la norme de chacun
est différent.
N'est-ce pas, Maître Mu ?
Moi?
Monsieur,
Pourquoi me mentionner tout à coup ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous soupçonne pas.
J'ai été
Je t'ai regardé jouer au mahjong ces derniers temps.
Vous auriez pu gagner dès le début.
Et pourtant, vous ne l'avez pas fait.
Parce qu'un gain plus important était à venir.
Et...
Je n'ai jamais eu peur d'attendre.
Corbeau de nuit,
Ne répétez pas la même erreur.
Les morts sont partis.
Ce n'était pas une erreur !
Combien de fois l'ai-je dit :
Je fais cela pour le bien de l'humanité !
Tu crois encore que je m'accroche aveuglément ?
ressusciter mon mari décédé ?
Non.
J'ai trouvé quelque chose
Bien plus intéressant.
Quelque chose rend la vie
indemne des lames
Et les morts se relèvent comme auparavant.
L'art des marionnettes droguées
est bien plus intéressant
que ces satanées lames et l'amour !
Votre obsession vous a rendu fou !
Senior,
Que diriez-vous d'un accord ?
Nous unissons nos forces
et transformer ce miss
d'une personne empoisonnée
redevenir une personne normale.
Et...
Je vais te le dire
comment je forge le vivant
en marionnettes droguées.
Après cela,
vous pouvez étudier par vous-même
Comment défaire mon art de marionnettes droguées ?
Étant donné que vous êtes brillant,
Tu y arriveras un jour !
Quant à moi,
Je ne resterai pas immobile.
Je veux être normal.
Mais si vous utilisez ceci
faire des choses immondes,
Je n'hésiterai pas à utiliser mes dernières forces.
et tout le poison en moi
mourir avec toi.
La rivière de sang n'a pas
As-tu commis suffisamment d'actes immondes ?
Dans ce monde,
Pourquoi s'en soucier autant ?
à propos du bien et du mal ?
En plus,
Vous n'avez pas le choix.
Senior,
C'est à vous de décider.
Si vous obtenez
mon art de marionnettes droguées amélioré,
peut-être
Tu m'arrêteras plus tôt.
N'est-ce pas ?
Tu veux ça ?
Vous le savez aussi bien que moi,
avec le temps,
Je peux certainement
Enlevez le poison de cette fille.
Quant à savoir comment...
Senior,
Votre aide serait précieuse
rien de plus
que de lui sauver la vie.
[Bibliothèque]
Vous êtes donc le général Dian.
Je n'aurais jamais pensé
Je te rencontrerais
Ici, de tous les endroits.
En effet.
[Grand Maître Tang du Clan Tang]
Un homme qui n'a rien à faire à Tianqi
apparaissant dans cette ville
Cela paraîtrait étrange à n'importe qui.
Grand Maître Tang,
le Premier Prince
attendait.
Par ici, s'il vous plaît.
Très bien.
Voici la bibliothèque Tianqi.
Les flammes nues sont interdites.
Votre Altesse,
Vous n'avez pas peur d'un incendie ?
Je suis le premier prince de Beili.
Où que je me trouve
doit être pleine de lumière,
vu d'un coup d'œil.
Grand Maître Tang.
Salutations, Votre Altesse.
J'ai entendu dire depuis longtemps
Vous êtes très intéressant.
Je te rencontre aujourd'hui,
Cela s'avère vrai.
Votre Altesse
m'a traîné ici depuis le clan Tang,
Sûrement pas
Juste pour le côté « intéressant », n'est-ce pas ?
Je veux
une alliance avec le clan Tang.
Beaucoup souhaitent s'allier avec nous.
Mais le clan Tang
possède déjà un Gardien Xuanwu,
un ami du prince de Langya.
Prince de Langya
ne s'immisce jamais dans les conflits de factions.
Le prince de Langya ?
Il est de la génération précédente.
À cette époque,
La forteresse de Lei et le clan Tang
a fait le bon choix.
Ils ont soutenu le prince de Langya et mon père,
et a finalement gagné.
Mais maintenant,
C'est une nouvelle ère.
Tu devrais
faire un nouveau choix.
Un nouveau choix ?
Pour vaincre définitivement la forteresse de Lei,
ou plutôt,
construire la forteresse de Lei
disparaître du monde.
Destruction de la forteresse de Dangling Lei
pour tenter le clan Tang
c'est une offre intéressante.
Mais...
Pourquoi devrais-je te choisir, toi ?
Votre Altesse?
Que veux-tu dire?
Nous sommes alliés à la ville de Xueyue.
Si nous nous allions aussi à vous,
Il y aura sûrement un affrontement
avec les plans de la ville de Xueyue
et se présenter contre eux.
Tu sais,
traversant Baili Dongjun
Ce n'est pas facile.
En bref,
Vous parlez en termes de termes.
Gardes !
Attendez.
Votre Altesse,
Vous ne m'avez pas compris.
Ce que je veux dire, c'est :
Non, tout simplement.
Pourquoi pas?
Parce qu'aujourd'hui,
dès que je t'ai vu,
J'étais déçu.
Déçu?
Déçu.
Il y a des années,
quand le prince de Langya
a pris Tang Lianyue au clan Tang,
J'étais ravi.
Cependant
Je n'aime pas Xiao Ruofeng.
Il est vraiment exceptionnel.
Il ne prendra pas ce qu'il pourrait réclamer.
toujours cédant et cédant,
même...
le trône lui-même.
Lorsque Lianyue partit avec le prince de Langya,
J'ai vraiment pensé
Ils deviendraient célèbres dans tout le pays.
Et en effet,
Mon jugement était juste.
Cependant,
aujourd'hui,
te voir,
Je ne vois pas
cette promesse en toi.
Xiang,
allons-y.
Très bien.
Bien.
Grand Maître Tang,
Ce n'est pas grave si vous ne me choisissez pas.
Parce que je ne le suis pas
vous choisir.
Vous êtes trop vieux.
Quand un homme est trop vieux,
Sa vision se trouble.
Lorsque la vision se trouble,
Il fait le mauvais choix.
Que veux-tu dire?
Le clan Tang aujourd'hui
est sur le point de changer de mains.
Et vous, Grand Maître Tang...
vous serez
Mourir ici.
Grand Maître !
Ça va.
Tu me tends un piège, hein ?
Je ne sais pas si tu es stupide.
ou tout simplement stupide !
Vous pensez que c'est parce que c'est la ville de Tianqi,
avec autant de monde,
Tu peux me tuer ?
Xiang,
cette idée qu'ils ont
C'est absurde, n'est-ce pas ?
Beaucoup trop insensé.
Puisque c'est insensé,
Ils en paieront le prix.
Même le clan Tang
ne peut pas se permettre le crime
de tuer un prince, est-ce possible ?
Nous n'avons pas les moyens ?
Même si les juniors ne peuvent pas,
Le Grand Maître Tang le pèsera lui-même !
Bien dit.
Grand Maître Tang,
tu sous-estimes sérieusement
Ville de Tianqi.
Dehors,
Une armée entière nous encercle.
Sauf si...
vous pouvez tuer
tout le monde ici ce soir,
sinon,
Tout Tianqi vous traquera.
On dirait que...
Ce soir, tu es prêt
dans un combat jusqu'au bout.
Grand Maître,
Nous ne devrions pas continuer à nous battre.
Trouve une opportunité et échappe-toi.
Puisqu'ils veulent mourir,
Je les laisserai mourir.
Déité de l'Épée Furieuse
Yan Zhantian.
Grand Maître Tang,
Ça fait longtemps.
Espèce de démon,
Pourquoi êtes-vous à Tianqi City ?
Sûrement pas
Pour ces imbéciles inutiles !
Quoi,
Tu veux te battre ?
Mais je ne me bats pas. Je tue, tout simplement.
Vous tous...
es-tu prêt?
Divinité de l'Épée Furieuse,
Pourquoi êtes-vous venu ?
vers la ville de Tianqi ?
Ça ne vous concerne pas!
Grand Maître Tang,
allons-y.
Sommes-nous du même côté ?
Peut-être...
Mon disciple l'est, du moins.
Depuis quand as-tu un disciple ?
Pourquoi y a-t-il
Tant de questions dans ce monde ?
Et chaque question doit-elle être posée ?
Vous avez une réponse ?
Se déplacer.
Xiao Chong, deuxième prince de Beili
Ils sont là.
Merci beaucoup, Grand Maître.
Voici le deuxième prince, Xiao Chong.
Il semblerait que je sois facile à reconnaître.
Le deuxième prince, Xiao Chong,
a subi des violences durant son enfance
et il a perdu la vue.
Ce n'est pas vraiment un secret
Dans la ville de Tianqi, n'est-ce pas ?
Correct.
Je suis Xiao Chong.
Salutations, Grand Maître Tang.
Salutations, Votre Altesse.
En apprenant que vous êtes ici à Tianqi,
nous aurions dû
préparé plus correctement
avant de vous inviter à la résidence.
Mais les événements de ce soir
C'est arrivé trop soudainement.
J'ai donc importuné le Grand Maître.
pour organiser cette brève réunion ici.
Veuillez ne pas vous offenser.
Un prince plutôt inhabituel.
Mais...
cette humilité,
et cette manière facile
C'est un peu délibéré, non ?
Outre moi,
Inscrire Jin Yu
est également son maître.
Il a appris mon maniement de l'épée
mais le tempérament de Jin Yu.
Donc, en escrime,
Il ne s'est pas amélioré du tout.
C'est parce que je manque de talent
dans l'épée.
Vous êtes néanmoins remarquable.
Vous et le prince de Langya
ne se ressemblent en rien.
Cependant,
Je peux te voir.
Quelque chose d'intriguant.
[Tour Dengjin]
Par ici, s'il vous plaît.
Je fréquente souvent ce restaurant.
Les voies du monde sont curieuses.
Il y a quelques jours, les disciples Tang
Ils en voulaient à ma peau.
Aujourd'hui, ils m'hébergent ici.
Et alors ?
À l'époque où la secte démoniaque marchait vers l'est,
personne n'aurait imaginé
Blood River aiderait la défense.
Parfois, ennemis et amis
sont séparées par une seule pensée.
Ceux qui sont liés par le profit peuvent-ils être considérés comme tels ?
On peut encore les appeler amis ?
Je suis Tang Lingzun
du clan Tang.
Vous devez être
le patriarche.
Je n'ai fait qu'apercevoir Maître Su
en passant la dernière fois.
À cette époque,
tu étais le fantôme du parapluie
envoyé pour tuer Liu Yilong.
Des années plus tard,
Tu es toujours aussi beau.
Madame,
es-tu marié
Non.
Compris.
Compris quoi, Monsieur ?
Rien.
Comment le saviez-vous ?
Je suis aussi à Jin City ?
Tout le monde le sait
Le patriarche de Blood River
et le chef de la famille Su
sont inséparables,
Toujours ensemble.
Il ne viendrait pas seul.
Seul?
Notre chef de famille Mu
est venu aussi,
j'ai failli mourir de votre main,
Pas encore complètement rétabli.
Sinon,
Il serait là aujourd'hui pour avoir une réponse.
Un simple malentendu.
Maintenant,
Parlons affaires.
Entreprise?
Madame, vous allez droit au but.
Où se trouve Tang Linghuang ?
Maître Su,
Vous êtes tout aussi direct que moi.
Parce que c'est une réponse
Nous devons l'avoir.
Je ne peux vraiment pas vous le dire
Où se trouve Tang Linghuang.
Mais je peux vous dire ceci :
Il ne réapparaîtra plus.
Au sein du clan Tang, je suis le seul qualifié.
négocier avec vous.
Toi?
Bien sûr.
Bien.
Quant à moi,
Je parlerai à n'importe qui
pour autant que nous obtenions
ce que nous voulons.
Que pouvez-vous nous offrir, Madame ?
Rond,
puisqu'il s'agit d'une négociation,
Faisons preuve de bonne foi envers Blood River.
Allez régler la facture
pour ce banquet.
Aujourd'hui,
Blood River soigne la Madame.
D'accord.
Le chef de la famille Su lui-même
va payer la facture ?
Nous ne sommes qu'une poignée.
Je suis arrivé à Jin City.
Nous sommes ici pour former une alliance,
ne pas chercher la bagarre.
Pourquoi la Femme-Araignée n'est-elle pas là ?
Yumo n'est pas le chef de famille.
Elle était venue pour d'autres affaires.
N'y prêtez pas attention.
Autres affaires ?
Blood River semble bien
Je suis assez intéressé par la ville de Jin.
Beaucoup de choses nous intéressent.
Par exemple,
notre famille.
Par « famille »,
Vous parlez d'elle ?
Je veux dire qu'elle est saine et sauve.
Qu’est-ce qui est considéré comme « sain et sauf » ?
N'as-tu pas peur de mourir ?
« Fleur empoisonnée » de Blood River
Utilisé pour tuer d'un seul contact.
Mais maintenant,
C'est une femme tout à fait ordinaire.
Si une telle personne
compte encore
comme votre famille, Monsieur ?
Vous avez désinfecté Xuewei ?
Est-ce que
toujours « sains et saufs » ?
Quoi que vous ayez fait,
maintenant qu'elle est
devant moi,
Tu ne peux plus la toucher.
Le patriarche de Blood River
est-ce si loyal et sincère ?
Cela ne correspond pas à mes informations.
Et que disent vos renseignements ?
Tout ce qui se trouve là-dedans
et mon apparence ?
Comme...
beau avec un côté canaille,
et un toucher
d'un charme hors du commun ?
Le patriarche de Blood River,
Su Changhe,
nom de code Undertaker,
est un homme motivé par le profit
avec des sentiments, sans éthique,
et une main cruelle.
Un résumé plutôt correct.
Pourtant, il semble
Vous connaissez les sentiments et l'éthique.
Tout le monde à Blood River
porte un masque.
Sous le masque se cache le vrai moi.
Croyez-le ou non,
Je suis en fait
Un homme loyal et intègre.
Monsieur,
Tu es intéressant(e).
Dommage...
Pitié pour quoi ?
Tu n'es pas aussi beau que Maître Su.
Cette langue est un véritable poison !
Naturellement.
Je suis le chef du hall intérieur du clan Tang,
le plus venimeux de tous.
Puisque vous avez vu
votre « famille »,
Quant à nos affaires...
Monsieur...
JE...
Repose-toi pour le moment.
Je parlerai pour vous.
Nous pouvons discuter.
Continue.
Maître Su n'est pas encore de retour.
Ne devrions-nous pas
En discuter également avec lui ?
Avec moi ici,
Il n'a pas besoin d'en dire beaucoup.
Nous avons toujours pensé
de la même manière,
toujours eu.
Il y a quelque chose qui cloche.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'entends Maître Su
Et Mu Xuewei retourna par où ils étaient venus.
La « fleur vénéneuse » est juste ici,
Pourtant, il est parti le premier.
Tout cela me paraît bizarre.
Il a probablement pensé
La nourriture ici n'était pas à son goût.
Il alla donc chercher des plats plus légers.
Dans la ville de Jin,
Où peut-on trouver des plats légers ?
Peut-être
Le clan Tang ?
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???